我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬爺爺的電腦
Peppa同George去咗
豬嫲嫲同豬爺爺屋企度玩啊
爺爺
係咩嚟啊？
係報谷鳥鐘呀？
係啊，佢識叫「咕咕…
」，但係而家壞咗啊
可唔可以整返好佢啊，爺爺？
拎佢去工作室嗰度檢查下啦
呢個係豬爺爺用嚟進行維修嘅工作室
等我睇下裏面壞成點先
爺爺呀，你直情將佢成個整爛咗喇
睇下有冇書講關於鐘嘅維修先嗄
呢本叫做「鐘是如何運作的」
豬爺爺終於整返好個布谷鳥鐘喇，好嘢
布谷…
豬太太嚟接返Peppa
同George返屋企
媽咪，爺爺幫我哋整返好個布谷鳥鐘喇
咁咪好囖
係咩嚟㗎？
呢部係我用開嘅舊電腦
我唔識整電腦㗎喎
佢唔係壞咗，係因為我有部新𠸏
諗住畀呢一部舊嘅你用啫
我…我唔知啊，我…
我未必有用㗎喎
噢，係電腦喎，有啲咩用㗎？
你可以用佢嚟幫你打字㗎，嫲嫲
你睇下
同打數字
一、二、三
我驚我哋會撳錯掣啊
話唔定會整壞佢㗎
你冇可能整壞部電腦㗎，除非倒嘢落去
例如牛奶同餅乾同啫喱
佢最好嘅就係可以用嚟玩快樂雞遊戲啦
當你撳呢個掣，佢就會生一隻雞蛋
佢最叻就係生蛋
不過George玩得叻過我啊
個遊戲正得意喎
呢部電腦咁好玩
我覺得我哋應該留返佢喎，嫲嫲
拜拜
不如我哋就用呢部電腦
整啲得意嘅嘢嚟玩喇，嫲嫲
好啊，噉我哋打啲數字同字母入去啦
Peppa同屋企人一齊食緊午餐
我將我用開嗰部舊電腦
畀咗嫲嫲同埋爺爺啊
噉幾好喎，唔知佢哋識唔識用呢？
你好，我係Peppa啊
Peppa，係噉𠸏
我想問下你哋有關嗰部電腦嘅嘢啊
係爺爺啊，佢話唔小心整壞咗部電腦𡁜
唔使緊張，嗰部電腦有咩問題啊？
全部都係雞蛋啊
雞蛋？
快樂雞遊戲而家已經唔再生雞蛋喇
學壞咗喇
你熄咗部電腦先
好喇，而家着返佢啦
佢正常返未啊？
學壞得好嚴重
聽落好似唔得喎，我諗應該整唔返㗎喇
我嚟你呢度攞返佢走啦
嫲嫲，我哋係嚟攞返部電腦走㗎
爺爺攞咗佢去工作室度啊
好咯，終於整返喇
我已經好返喇
好嘢
我爺爺最叻嘅就係
任何壞嘅嘢佢都整得返㗎
呢部電腦係咪好難整啊？
根本完全唔難啦
因為我無意之中揾到本書叫
「電腦是如何運作的」啊
噉你使唔使我哋攞返部電腦走吖？
唔使喇
我已經決定要用佢嚟做啲好緊要嘅嘢
用佢嚟打字母同數字呀？
唔係
我要用佢嚟打破嫲嫲嘅快樂雞遊戲記錄啊
咁易咩？
我生咗4020隻雞蛋啊
好喇，我要努力噉打破呢個記錄
喂，畀佢睇
Peppa Pig